よし
佐倉千代　行きます
の…のののの野崎くん
ず…ずっと　ファンでした
付き合ってくださいって言わなきゃ
あっ　あの　あの
どうぞ
佐倉千代　１６歳
好きな人に告白したら　サインを貰いました
ちょっと待って　いや　ファンだとは言ったけど
そうじゃなくて　そのっ　野崎くんとずっと一緒にいたいっていうか
ずっと一緒に？
って
私　何言ってるの
普通に好きって言えばいいのに
重い子って思われたらどうしよう
じゃあ　これから　俺の家来る？
軽っ
野崎くん　こんな所に住んでるんだ
いやー　助かった　今　誰も捕まらなくてさ
いつもは女の子連れ込み放題なの
これが野崎くんの部屋か
そう言えば　男の子の部屋に来たの　初めてだなぁ
男の子の　部屋！
思わず付いて来ちゃったけど
やっぱり帰ろうかな
でも　そしたら他の子が来るんだよね
そんなの…イヤ
どうぞ
のっ　野崎くん　私　頑張ります！
じゃあ　そこ　ベタよろしく
黒く塗ってね
ここもよろしく
上手いな　佐倉
そろそろ休憩にしないか
野崎くんってマンガ家なの！？
知らないで４時間ベタ塗ってたのか
野崎くんって　すごい人だったんだなぁ
月刊誌で一応連載している
サインまでちゃんとあるんだ
えーと　ゆ…め…の
あぁ　夢野咲子か
この名前　何処かで見たような
夢野咲子　夢野咲子　夢野…
夢野咲子？
夢野咲子！？
夢野咲子　繊細な心理描写と華やかな画面で大人気の作家
好き…っ　鈴木くん…っ
マミコ…
野崎ー　出た　出やがれた
ふざけんな　あんなのに近づけるなんて　よっぽど鈍い奴くらいしか
乙女心を大切に描き　女の子の心の代弁者とも言われている
ずっと大切にするね
おい　下着透けてるから　上着着た方がいいぞ
なんでそうハッキリ言うの　ほんとデリカシーないわね
それ　今月号か
このインタビュー受けた時　飲んだコーヒーが苦くてな
なんだっけ　エスプレッソ
高校生にエスプレッソって
そもそも初対面から失礼な人でな
俺を見て
本当に　野崎くんが夢野先生なんだ
えっ　高校生って言うから美少女の女かだと思っていましたって
若いから　美少女の訳ないだろうが
夢野先生
はい
夢野先生　夢野先生！
学校で言われると変な気分だな
もしかして　みんな知らないの
そうだな　クラスの奴もほとんど知らないし
それって…
もしかして　私が特別
言ってもみんな信じてくれなかったからな
野崎くん
そのうちしつこいって怒られた
だよね
そうだ　昨日はありがとう
美術部は平気だったのか
私の部活知ってたの
ずっと目を付けていたからな
目っ　目って
あの　はみ出しの少ないポスター描ける奴は
いい仕事するだろうなぁーと
技術目当て
やっぱり上手いな　佐倉
おかげで　今度の締め切りは早めにあげられそうだ
そう言えば　野崎くん
たまにボロボロで学校に来ることがあったけど…
おい　野崎　大丈夫か
何があったんだ
ボロボロじゃねぇか
機嫌悪いな
あれって締め切りだったんだね
もしかして　喧嘩　裏で不良やってるのかも　なんて思ったよ
首ばっかり狙われる不良か　怖いな
だが　表は一般人　裏ではヤンキーというのはセオリーだな
うん　ネタになるな
隠れてタバコを吸ったり　お酒飲んだりするの
いや　少女漫画だからな
健全に　タバコはチョコレート  お酒はジュースにしておこう
いや　無理あるよ
漫画でも法律違反は怒られるんだ
そっか　大変なんだね
これはあの伝統的ラブイベントの前振りですか　夢野先生
い…一緒に帰ってもいい
俺　自転車だけど
何が
何って　自転車だよ
後ろで感じる彼の体温
どこを持ってばいいの　ドキドキして手が震えちゃう
それ　今は道路交通法違反だから
ごめんなさい
二人乗りができない今
チャリ通の奴と一緒に帰る図ってのは
こうだな
なんだか華やかさが足りないけど　しょうがないね
じゃあ　こうするか
最低　最低だよ　この男
もしくはこう
なんか馬っぽい
少女漫画のお話考えるのって色々大変なんだね
佐倉　一緒に帰らないか
帰る　帰る帰る
今日はチャリ通だから　後ろに乗っけてやる
月刊少女野崎くん
どっ　どういうこと
野崎くん　もしかして　昨日私が羨ましがってたから　無理して
どうしよう　緊張してきた
そもそも　自転車の後ろってどうなるんだっけ？
こう
荷台がない場合もあるよね
その時はこれでいいんだっけ
こんなことになるなら　もっと前もって練習しておけば
佐倉
はい
これなんだが
一緒に乗って感想聞かせてくれ
四輪チャリです
二人乗り
どんな気分だ
ちょっとしたレジャー気分です
よし　次　右行くぞ
はい
次の角は曲がるぞ
恋とか生まれると思うか
なんかこう…信頼感なら生まれそうです
そうか  後ろが漕いじゃいけないんじゃないか
なるほど　じゃ何もしないで座ってみるよ
自分だけ何もしてない罪悪感ハンパないよ
私にも漕がせて
じゃ  せめて…
腰に手を回してドキドキ　だけでもやってみるか
とりあえず　今日の経験を踏まえて描いてみたんだが
どう思う
よければ　乗っていくか
ダセー
どうした　佐倉
いや　なんかこう…ヒーローにモテ要素が感じられないというか
なるほど　モテ要素だな
先着3人だけ　俺の後ろに　乗せてやるぜ
4人乗り
どいて　今日こそここに座るわ
ふざけないで　このサドルは私のものよ
君のために2番目のサドルはキープしておいたよ　特別さ
私…
私の他にも何人も座ったんでしょう
そんなのイヤッ
だめ　こんなワガママ言ったら　嫌われちゃうのに
これ　最終的にどうなるの
サドルが全部盗まれる
でも結局　雑誌の担当編集さんにふざけんなと却下されて
こうなりました
さ…先に帰っていいから…
いや　暗いし　送っていくよ
それに　こうして歩けば
少しでも長く君といられるしね
このまま時が　止まってしまえば　いいのに
今回も面白かったなぁ  夢野先生の『恋しよっ』
チャリのシーンとか　かっこよかったよね
ねー　佐倉
そうね
野崎くん　乗ってかない　君の特等席だぜ
野崎くん
気にいったのか
でもなんだかんだで　最終的にはロマンチックな漫画になっちゃうんだから
やっぱすごいなぁ
本当はこのままずっと　ぎゅっとしていて欲しいのに
これも野崎くんが考えてるんだよね
だめ　どうして鈴木君の事ばっかり考えちゃうの
もう　キライ　キライ　キライ
私の心の中　全部占領しちゃう鈴木君なんて
キライだもん
こ…これも野崎くんが…
佐倉　どうした
野崎くんは何で少女漫画描いてるの
まぁ　趣味だったから　そのままノリで
そんなこと言ってるけど　この内容だもん　私だったら絶対描けない
やっぱり恋愛経験の差かな
まぁ　あせることないんじゃないか
俺なんて　初恋もまだだしなぁ
本当　なんで少女漫画描いてるの
だが　恋愛相談にはけっこう乗ってきたほうだぞ
佐倉は好きなやつとかいるのか
わ…わ…わたし
えっと
わ…私は　最初は背の高さと　お…男らしい性格に引かれて
告白したんだけど　気づいてもらえなくて
でも　そのおかげで　話す回数は増えたんだけど
便利屋くらいにしか思われてない…ような
そんなやつのどこがいいんだ
そうよ　私　このままでいいの
やべー　青木に怒られる
ちょっ　やばっ
野崎くんー
そうだ　私…
まだ自分の気持ち　伝えてない
もう一回　ちゃんと告白しよう
野崎くん
佐倉
千代　頑張るのよ
二度目なんだから　ちゃんと　きちんと自分の思いを伝えないと
どうした
わ…わたし…
その　あ…あの…あの
あの…
あーのー
ファンです
分かった　分かった
どうぞ
ワーイ　うれしいなぁー  二枚目のサインだー
ワーイ　ワーイ
私の…バカー
佐倉
野崎くん
今日は御子柴も手伝いにくるから　男だけど　大丈夫か
御子柴　どんな人
健気で傷つきやすい　デリケートなやつで
俺は心の中で「みこりん」と呼んでいる
みこりん…
癒し系なのかな
はよーっス　野崎
なんだ　そのちっこいの
御子柴君です
嘘つき！
夢野先生のコメントが載ってる
先日　学校のお友達にサインをお願いされちゃいました
緊張して手が震えちゃったけど  喜んでくれるといいなぁ
これからもハートにキュンキュンで頑張るよ
次回　ニューヒロインをよろしくね
見てね
好
佐仓千代 上吧
野…野野 野崎同学
我…我一直都是你的粉丝
要请求他跟我交往啊
那…那个…那个…
拿去吧
佐仓千代 16岁
跟喜欢的人告白之后 得到了他的签名
等等 虽然我确实说过是他的粉丝
不是这样 那个 我是想和你永远在一起…
永远在一起？
完蛋了
我到底在说什么蠢话啊
直接说句喜欢他不就好了吗
要是他觉得我太缠人可怎么办
那一会儿要来我家吗
好轻浮
野崎同学 原来住在这种地方啊
哎呀 真是帮大忙了 正好我现在一个人都没逮到
你一直都这么随便地带女孩子回家吗
这就是野崎同学的房间啊
说起来 这还是我第一次进男孩子的房间呢
男孩子的 房间！
居然脑袋一热就跟了过来
我还是回去吧
不过 我前脚走 后脚就会有别的女人进来吧
我不要那样
请用
野 野崎同学 我会加油的
那么 这部分的涂黑就拜托你了
要涂成黑色哦
这里也拜托你了
涂得不错嘛 佐仓
休息一下吧
野崎同学你居然是个漫画家么
你这都不知道还帮我涂了四个小时啊
野崎同学真是厉害呢
我目前算是在月刊上连载漫画
连签名都专门设计过啊
我看看哦 梦…野…
啊 梦野咲子啊
这个名字 我好像在哪里见到过
梦野咲子 梦野咲子 梦野…
梦野咲子？
梦野咲子！？
梦野咲子 以细腻的心理描写和华丽的场面描写大受欢迎
我喜欢你…铃木同学…
麻美子…
野崎 有蟑螂 有蟑螂啊
开什么玩笑 能靠近那玩意的 只有神经巨大条的家伙了
细致入微地描绘少女心理 被誉为女生心理的发言人
我一定会珍惜的
我说 衣服太透内衣都看见了 你还是穿件外套吧
你干嘛说得这么直接啊 就不能委婉点么
那是这个月的吗
接受这个采访的时候 喝的那咖啡苦得要命
是什么咖啡来着 浓缩咖啡吧
居然给高中生准备浓缩咖啡
而且这人第一次见面就让人不舒服
居然看着我说
野崎同学真的是梦野老师啊
「听说是个高中生 我还以为是个美少女呢」
也不能听到年轻就以为我是个妹子吧
梦野老师
是
梦野老师 梦野老师！
在学校里被人这么叫还真奇怪呢
莫非大家都不知道吗
是啊 班上同学基本都不知道
难道说…
我是特别的吗
因为就算我说了 也没人信
野崎同学…
说多了他们就嫌我烦
说的也是
对了 昨天谢谢你了
美术社不要紧吗
你知道我参加了什么社团吗
因为我一直关注着你啊
关…关注…
我想 能把海报边框涂得那么好的人
手艺肯定不错
关注的是技术啊
果然很熟练呢 佐仓
托你的福 这次应该可以提前交稿了
说回来 野崎同学
你有时候会一幅惨状来上学…
喂 野崎 你没事吧
发生什么事了
都鼻青脸肿了
心情很差呢
那个 是在赶稿吧
我还以为你私底下是个不良少年 打架打成那样的呢
被人集中攻击头部的不良少年么 还真可怕呢
不过 表面是个普通人 暗地里却是个混混 这也算是固定桥段了
不错 这个梗记住了
会偷偷地抽烟喝酒吗
不会 这可是少女漫画
考虑到读者的身心健康 把烟改成巧克力 酒换成果汁好了
你这是在乱搞吧
虽说是漫画 也不能违法犯罪
这样啊 真够呛呢
这个难道就是经典的爱意萌发前奏场景么
一…一起回家好吗
可我骑自行车啊
什么
什么什么 就是自行车啊
从背后感受到他的体温
要扶哪里才好 心跳不止 手不停地颤抖
那个现在属于违反道路交通法的行为
对不起
现在已经不能两人共骑了
骑自行车一起回家的画面
应该变成这样吧
总觉得不够华丽 不过也没办法了
那这样呢
太渣了 这个男人太渣了
不然这样
跟骑马似的
构思少女漫画的情节还真难呢
佐仓 要一起回家吗
要 要要要
今天我骑车回家 让你坐后面
月刊少女野崎同学
怎 怎么回事
难道是因为昨天我表达了羡慕之情 他就勉强自己哄我开心？
怎么办 开始紧张了
话说 自行车后座要怎么座啊
这么抓着
还是这么抱着
有可能没有置物架呢
到时候就这样吧
早知道就应该练习一下才对
佐仓
是
就是这辆车
我们一起骑 然后你发表一下感想
四轮自行车
双人自行车？！
感觉如何
有一点郊游的感觉
好的 接下来右转
哦
在下一个转角转弯
你觉得 这样能孕育出恋情么
总觉得…比较容易孕育出信赖感
这样啊 是不是因为后面的人不该踩踏板呢
原来如此 那这次我就只坐不踩吧
只有自己什么都没有做的罪恶感巨大呀
也让我踩一下吧
那至少…
体会一下环抱着对方的腰 心儿怦怦跳的感受吧
总之 我结合今天的体验试着画了一下
你觉得怎么样
不嫌弃的话 一起骑车回家吧
挫爆了
怎么了 佐仓
呃…怎么说呢 总觉得体现不出男主角的人气…
原来如此 人气啊…
只有前三名才可以和我一起骑车哦
四人自行车？！
你快走开！我今天一定要坐在这里
别开玩笑了！这个车座可是属于我的
我把第二个座位特地为你空出来了哦
我…
除了我之外已经坐过好几个人了吧
我才不要
不行 这么任性的话会被他讨厌的
这剧情…最后会发展成什么样啊
车座全被偷了
结果 因为编辑的一句「别闹了」而被全盘否决
剧情就变成这样了
你…你先回去好了
天已经黑了 我还是送你回去吧
而且像这样一起回家的话
陪在你身边的时间也会变长呀
真希望时间可以永远定格在现在…
梦野老师的《来恋爱吧》这一期也很有意思呀
自行车的那一幕简直帅爆了
对不对 佐仓
是啊
野崎同学 要一起骑么 这可是你的特等席哦
野崎同学~
她这是上瘾了么…
不过 不管怎样 最后还是画出了很浪漫的漫画
果然很厉害呀
其实我希望你 就这样一直抱着我
这也是野崎同学想出来的吧
不行 为什么我总是只想着铃木同学呢
真的好讨厌 好讨厌 好讨厌
他居然完全占据了我的心
讨厌…
这…这也是野崎同学他…
佐仓 怎么了
话说你为什么会画少女漫画呢
本来我就喜欢画画 后来就自然而然…
话是这么说 但这种剧情我是绝对画不出来的
果然是因为恋爱经验的差距吧
哎呀 也不用心急
我可是连初恋都还没恋过呢
所以说你到底为什么会画少女漫画啊
不过 总是有很多人到我这里做恋爱咨询
佐仓你有喜欢的人么
我…我…
那个…
我最初被他的身高和充满男子汉气概的性格所吸引
虽然向他告白了 但是他好像没有意识到
不过 和他交流的机会倒是变多了
但他大概只把我当成随叫随到的助手吧…
这种人到底哪儿好
我…真的要一直这样下去么
不好 要被青木骂了
糟糕了
野崎同学！！
对呀 我…
我还没有把心意传达给他
再认真地表白一次吧
野崎同学
是佐仓呀
千代 要加油啊
已经是第二次了 这次一定要好好地把心里话说出来
怎么了
我…我…
这个…那个…那…那个
那个…
那…个…
…是你的粉丝
知道了知道了
给你
哇塞 好开心呀 第二张签名了哎
哇塞 哇塞 T T
我这个…大笨蛋！！
佐仓
野崎同学
今天御子柴也会过来帮忙 是一个男生 没有关系吧
御子柴？是怎样的一个人？
外表阳光 内心脆弱 是一个很敏感纤细的人
我一直在心里叫他「小御子」
小御子…
是治愈系的吧
早啊 野崎
这个小矮子是干嘛的
这位就是御子柴同学
骗子！
这期有梦野老师的留言呢
前几天 学校的朋友找我要签名了呢
虽然我紧张到手都在发抖 但希望能让她开心
接下来我也会全心全意继续努力的哦么么哒
下回 新女主角也请多多关照
要看哦
给佐仓
多谢支持
梦野咲子
给佐仓
多谢支持
梦野咲子
创刊号
那份恋爱、将被画成少女漫画。
m 0 0 l 311 0 l 311 -67 l 0 -67 l 0 0
所谓涂黑
就是将原稿中的指定范围涂成黑色
m 0 0 l 343 0 l 343 -70 l 0 -70 l 0 0
涂黑记号
在需要涂黑的部分会有一些「X」记号
膏药
（肌腱炎）
（肩酸）
m 0 0 l 401 0 l 401 -90 l 0 -90 l 0 0
m 0 0 l 401 0 l 401 -8 l 0 -8 l 0 0
睡眠不足
给佐仓
今后也请多多关照
总监
Syura
m 0 0 b -2 -5 -5 -10 -7 -15 b -7 -23 7 -23 7 -15 b 7 -11 3 -5 1 -1 b 5 -3 11 -7 15 -7 b 23 -7 23 6 15 7 b 11 7 5 3 1 1 b 3 5 7 11 7 15 b 7 23 -7 23 -7 15 b -7 11 -3 5 -1 1 b -5 3 -11 7 -15 7 b -23 7 -23 -7 -15 -7 b -11 -7 -5 -3 -1 -1 b -3 -5 -7 -11 -7 -15
日听
睦 月 凉
Sugar
日校
C  酱
m 0 0 b -2 -5 -5 -10 -7 -15 b -7 -23 7 -23 7 -15 b 7 -11 3 -5 1 -1 b 5 -3 11 -7 15 -7 b 23 -7 23 6 15 7 b 11 7 5 3 1 1 b 3 5 7 11 7 15 b 7 23 -7 23 -7 15 b -7 11 -3 5 -1 1 b -5 3 -11 7 -15 7 b -23 7 -23 -7 -15 -7 b -11 -7 -5 -3 -1 -1 b -3 -5 -7 -11 -7 -15
翻译
坂 田 唯
小 甲
中校
Syura
m 0 0 b -2 -5 -5 -10 -7 -15 b -7 -23 7 -23 7 -15 b 7 -11 3 -5 1 -1 b 5 -3 11 -7 15 -7 b 23 -7 23 6 15 7 b 11 7 5 3 1 1 b 3 5 7 11 7 15 b 7 23 -7 23 -7 15 b -7 11 -3 5 -1 1 b -5 3 -11 7 -15 7 b -23 7 -23 -7 -15 -7 b -11 -7 -5 -3 -1 -1 b -3 -5 -7 -11 -7 -15
时间轴
阿 贝
压制
中 津 静 流
m 0 0 b -2 -5 -5 -10 -7 -15 b -7 -23 7 -23 7 -15 b 7 -11 3 -5 1 -1 b 5 -3 11 -7 15 -7 b 23 -7 23 6 15 7 b 11 7 5 3 1 1 b 3 5 7 11 7 15 b 7 23 -7 23 -7 15 b -7 11 -3 5 -1 1 b -5 3 -11 7 -15 7 b -23 7 -23 -7 -15 -7 b -11 -7 -5 -3 -1 -1 b -3 -5 -7 -11 -7 -15
本字幕由诸神字幕组出品
仅供学习交流
更多中日双语字幕
请登录www.kamigami.org
诸神微信公众号正式上线啦
搜索「诸神字幕组」添加关注吧
あの子が昨日　なんかすごく優しくて
君じゃなきゃダメみたい
こちらとしては　そんなつもりないけど
いや　バレてんじゃんってか　聞こえてんじゃん　それ
君じゃなきゃダメみたい
頭の中お花畑だとか少女漫画だとかもうなんだってどうだっていい
そう　今すぐ君に会いたい
君に会って確かめてみたい
世界の理　愛の定義　幸せのカテゴリー
まだまだ君を知りたい
こんなセリフガラでもないけど
どんなに格好つけてたって　始まりゃしない
君じゃなきゃダメみたい
那孩子昨天好像十分温柔
好像只能喜欢上你
虽然我并没有那种意思
哎呀 这不是露馅了吗 这不是被他听见了吗
好像只能喜欢上你
心中所想 管它是灿烂花海还是少女漫画 都无所谓
我只是想马上与你相见
想见到你 想确认这份心意
世界的定理 爱的定义 幸福的类型
我想更加了解你
虽然不习惯说这些话
但不论怎么假装无心 都只是在原地踏步而已
好像只能喜欢上你
反対の反対の反対の反対の反対の　フォーチュン
本当の本当の本当の本当の本当の　ハート
いつも君はウラオモテ　何を考えてるんだろ
今日も横顔ずっと見ていた
一人で気にして　切ないだけ
キライの　反対の反対の反対の反対の　そのさらに反対の
気持ちを伝えるの　ってなんだか難しい
君の本当の本当の本当の本当の包み隠せない本音を
聞きたいだけなのに
今日も　また揺らいでる
キライの反対の反対の反対の反対の反対の反対の反対は~
相反的相反的相反的相反的相反的 Fortune
真实的真实的真实的真实的真实的 Heart
你在想些什么呢 总是让人捉摸不透
今天的我 也一直注视着你的侧脸
一个人胡思乱想 徒增悲伤
与讨厌相反的相反的相反的相反的 再相反的心情
想要传递这份心意 却总是开不了口
你那份真实的真实的真实的真实的 不加隐瞒的心意
我只是想亲耳聆听
今天的决心 却还是摇摆不定
与讨厌相反的相反的相反的相反的相反的相反的相反的心情是…